
Una peluquería canina necesita de un formulario para almacenar los datos de cada una de sus mascotas clientes. 
Para ello, solicita el desarrollo de una aplicación que sea capaz de registrar los siguientes datos de cada una de ellas y sus dueños:

+ Mascotas: num._cliente, nombre_perro, raza, color, alergico, atencion_especial, observaciones.
+ Dueño: id_duenioo, nombre, celular, dirección

Para poder registrar de manera sencilla y que sea atractiva para el usuario, la dueña de la peluquería canina pide
diseño APROXIMADO de la idea que tiene para la interfaz gráfica

Como los datos deben permanecer en el tiempo y a futuro los empleados de la peluquería van a poder acceder a ellos, 
se requiere que cada uno de los registros sean almacenados en una base de datos.

A partir de éste relevamiento de requerimientos:

+ Realizar el desarrollo de una aplicación de escritorio que sea capaz de registrar, en una base
de datos, los datos tanto de mascotas como dueños que se ingresen desde una interfaz
gráfica de usuario.

+ Para este desarrollo tener en cuenta los conceptos del MODELO DE CAPAS.